没想到啊
这次征文比赛第一名
居然是夏晓兰
她也配
没长眼睛吗
起立
老师好
同学们好
同学们请坐
请拿出数学课本
今天上数学课 好吧
嫉妒是一把刀
有时候伤害的是别人
有时伤害的是握着刀的人
老陈
亚运会对露娜来说
是一个机会
现在我国能举办
最大的运动会
就是亚运会
奥运会得二〇〇八年
才能举办
你知道吗
亚运彩票 亚运彩票了
大家买彩票了
两张
这位大哥 买两张啊
来 两张
来 五张彩票 来
三张
支持亚运
三张彩票 好嘞
老板 二等奖
中奖了
你好
欢迎光临安家乐业建材
来 您看一下
现在进店可以
您好
进店消费满九九九
可以获得亚运会纪念品
中国队 加油
中国队 加油 加油
你们慢慢看啊
看好可以试一下
要搭配一个包吗
怎么样 有喜欢的吗
配你的鞋
正好有一个呼应
来 你试一下
可以试一下
那边有试衣间
好
陈总 生意真好
好啊 好啊
没问题 没问题
七点好不好
我来安排 我来安排
别客气
好好好
这边这个领子
把它开大一点
做成一字领
好
这样好看一些
老陈
我们分店都要开张了
季雅那边怎么没声啊
我隆城制衣厂的朋友
跟我说
季雅在他们那边
做了成衣
本来大货都出了
但是
她好像对扣子不太满意
没达到要求
所以季雅就决定
把所有的扣子
都放到国外定制了
这是停工等扣子呗
这强迫症的行为听起来
确实很像季雅女士的
做事风格
单从设计师的角度来说啊
我其实挺羡慕她的
财大气粗
可以精益求精啊
精益求精是好
但是也要考虑国情
考虑大众性和国民审美
就为了这么一点
不明显的改变
花费这么多成本
羊毛出在羊身上
顾客们可不会买单
不过她应该也快了
听我朋友说
优雅的首批服装
应该也快要上市了
行
我们不要乱了阵脚
按自己节奏来
露娜的加盟店
可以开起来了
吴凯莉那边聊得怎么样
你放心
吴凯莉那边的关系
我一直在维护
这回我们带的
足金足两的代言合约
她没有理由拒绝
好
接下来我们该想想看
买哪个时间段的广告
来了
慢慢吃啊
菜来了
谢谢
谢谢三哥
三哥
那我们直接在你这儿
入个股得了 我看
那太好了
你们都是大老板
我跟着沾光
明天晚上收摊了
去拳馆练练
没问题
行
你先吃着吧
夏姐
盛城和隆城的电视台
我还是认识些人
要不我先去试试
地方电视台的推广面
太小了
我们这次做广告的目的
除了是扩大
露娜的知名度
还有更重要的一点
就是吸引加盟商
争取用最快的时间
把露娜铺到全国
那你的意思是华台
那华台能给我们这个
新的私营品牌播广告吗
我们也不是什么老字号
各位观众朋友
今天的新闻到这里就结束了
我觉得这个时间段
就很好
这个时段
这
这这
我们会不会
有点异想天开了
就是啊 晓兰姐
我嘞个亲姐
你太敢想了
我觉得这不大现实吧
晓兰
你记得我妈
之前那个同学詹阿姨吗
英语竞赛你见过
我记得
她好像有华台的关系
我回头打听一下
看能不能约到负责人
咱们回京城当面聊一下
这太麻烦阿姨了吧
不过
我也确实打算回京城
想想办法
既然之前
能让衣服上晚会
那现在
也肯定能把广告拿下
你别急着拒绝
咱们一块儿回去
就当多条路吧
行
对 老陈
除了电视广告
平面媒体也要同步去
大力宣传我们的
新代言人
我觉得这个需要找一个
专门的人来负责
就尤丽吧
好
这个尤丽
我这段时间
也观察了一下
至少现在看来
工作方面还是挺好的
所以我想再给她一个
锻炼的机会
晓兰姐
我相信你看人的眼光
我就是纳闷
你说那前段时间
她为什么跟我示好啊
那那会儿看着她
确实是对我有意思啊
难不成被我这个
魅力给打动了
那她这也退得太快了
小伟啊
你不要自作多情了
你就不许人家女孩子是
看走眼了
然后幡然醒悟吗
晓兰
你之前讲了一个词
就是形容他这种男生
叫什么
叫自恋的渣男
渣男 渣男 渣男
我 我
我 我渣谁了我
你渣人家小尤丽的心
天理难容
我什么都没干
别说话了
喝喝喝 来来来
谢谢阿姨
来 吃个水果
晓兰
你别怪阿姨问东问西哈
你这一上来就要找华台
广告部负责人
阿姨总得问问什么事
才好跟人打招呼不是
当然 阿姨
我们就是想上电视
给服装品牌打打广告
当然
广告费
我们也会足额支付的
只不过我们想要的
是新闻播报
后面的时间段
不知道有没有档期
所以想跟负责人
直接谈谈
这一上来
就要华台
还要新闻播报
晓兰的生意
做这么大了呀
你还记得当年英语比赛
那个詹阿姨吗
她就是华台的
我让她去问问
行 谢谢阿姨
先别谢
咱呢 得先跟人说一声
也不知道人家
帮不帮得上忙
对吧
没事 妈
晓兰这边通过杂志社
也找人了
咱们双管齐下
行
给阿姨添麻烦了
一家人说什么客气话呀
晚上留下来吃饭啊
不许走
刘芬同志
这是刚办的存折
好
您收好啊
谢谢
这边挺乱的
阿芬
事情办完了吧
办完了
这就是派出所的马所长
马所长
你好 你好
那个刘芬同志的店啊
正好在我们的管辖区域
她一个女同志
老往银行跑
我这不怕她出什么危险
才过来陪她的
谢谢您啊
我这呢 平时工作也忙
会也是多
多亏你平时照顾
应该的 为人民服务嘛
这也到中午了
咱们一块儿去吃个饭
是
一起吧 行啊
不了 我所里还有点事
一起去吃点东西
不不 我真有事
下次 下次啊
那我们就先
我们先走了
好好
下次一定啊
行
好
再见啊
再见
再见 再见
这马所长一看啊
就是一个不错的人
老马人挺好的
有一次我去存钱
被小偷盯上了
是马所长帮我解决的
那之后
他就一直挺照顾我的
那真是要好好谢谢他
这样吧
改天有时间
我请他吃饭
那 那倒也不用
之前老家
给我拿的那些特产
我给他送去过
其实马所长对我的意思
我懂
我也明确地拒绝了他
老马人挺大气的
从那之后
就再没提这事
看来我的竞争者
还真是不少
这说明我喜欢的人
她太优秀了
阿芬
我知道
很多事情呢
你不想太着急
没关系的
我不怕等
我们慢慢来
你刚才说
你碰见小偷的那个事情
晓兰她知道吗
晓兰每天事那么多
那么忙
我没告诉她
也是
你告诉她
她难免会担心的
还是你想得全面
晓兰她肯定是没想到
当时呢
她带着自己的妈妈
出来摆地摊
为了你们以后的生活
去打拼 去奋斗
妈妈可以把事情
做得这么好
成长得这么快
真是让人刮目相看
这是哪位美女啊
舅妈
晓兰
我的兰儿
都好久没见你了
舅妈真是越来越年轻
一点都没有变
哪有
还是我们兰儿漂亮
来来来
你怎么瘦了 孩子
没有没有 坐坐坐
来来来 咱们坐一块儿
行行行
让舅妈看看你
好久没见你了
舅妈这个头烫得不错呀
好看吗
好看
就是赶个时髦
你看我
口红的颜色好看吗
京城最流行的
好看
回头舅妈也送你一支啊
好 谢谢舅妈
你这回一个人回来的
不是
我和周诚一起回来的
对了
这个呀
是舅舅说舅妈
特别喜欢煲汤的料
给你带了一些回来
你看这一大包多沉哪
两个人拿不沉
涛涛最近怎么样
还适应吗
学习倒是不用我操心
就是
想着能够
在他上高中之前
稳定下来
我今天下午约了一个
电视台的人
要跟他谈一个广告
如果广告谈成了的话
后面露娜的加盟费
还有分红
应该能攒够钱
攒够钱之后
咱们就可以买地盖房
到时候
就能给涛涛落户了
舅妈
再给我一段时间
舅妈没有催你的意思
你已经做得很好了
我知道
舅妈
当初在我最难的时候
是你
还有舅舅 涛涛
给了我们一个家
现在
晓兰有能力了
也想给你们一个家
一个最好的家
这孩子
舅妈有你这句话
就已经很知足了
好了好了 舅妈 好了啊
还是我们兰儿有本事
行了 别捣鼓了
等你爸回来弄吧
没事
来 吃个水果
哈密瓜可甜了
妈
詹阿姨给晓兰
介绍的是什么人
能成吗
说是电视台
广告部的主任
姓闵
专门管这事的
闵主任
男的女的
男的
瞅你这点出息
不是妈说你啊
从豫南到京城
再到盛城
你就跟晓兰的
跟屁虫一样
你跟妈交个实底
你跟晓兰的事
你到底咋想的
问你话
好了
小点声 小点声 吵死了
这不跟新的一样吗
我问你话呢
行了
我走了
有事呢
你去哪儿啊
去接晓兰
去去去
什么时候把晓兰
给我当儿媳妇接回家来
不知道詹科长
有没有提前跟你们说
我们台的情况
我和詹阿姨
提前打听过了
说是有一部分的
广告时段是可以购买的
所以就过来碰碰运气
碰运气
这可不靠什么运气啊
我跟你说啊
广告时段是可以买
但也要审广告内容
可是
服装品牌我们没有播过
不同时段
价格是不一样的
你想要买哪个时段
行
您说敞亮话
那我也不绕弯了
我们想要
新闻播报后的时段
您报个价
这一时段的广告
都是些自行车
钟表 电器
你知道它们的品牌多大吗
您报价
我付钱
广告能过审
合作就能成
离新闻播报越近
价格越高
夏总
您想要哪个时间呢
就要新闻播报后的
第一个
夏总
看来谈挺好啊
什么时候来的
刚来
谈得怎么样
周诚
别人都觉得
我要这个时间段的广告
是异想天开
就你觉得我能成
也不是觉得你能成
而是知道不管怎么样
你都会试试看
劝你别干
还不如想想
能干点什么帮你
可是没想到
这个广告费竟然这么贵
要一百万
多少
一百万
那要不
换 换 换个时间段试试
那可不行
我狠话都放出去了
这个时间段我要定了
没事
先把广告拍了
钱的事情再想办法吧
我就知道夏总
不会轻言放弃的
是陈锡良
可能出事了
我们快回去吧
走吧
好
场地跟拍摄组
都准备好了
定的明天开机
导演都已经到酒店
待命了
结果吴凯莉跟我突然说
不来了
说违约金照付
那我要她违约金
有什么用啊
那整个组都等着拍呢
她那边没有个
什么说法吗
她那个经纪人不见我
说就按照违约条款来
估计是攀上别的高枝了
那 那怎么办呢
换人
电视台定的二十六号
就要交片
你去联系一下
所有能联系上的女明星
我去问一下吴凯莉那边
什么情况
这时间那么紧
我上哪里去找人啊
有一个叫作优雅的品牌
夏小姐 你知道吗
优雅
原来是季雅挖墙脚
在港岛比吴凯莉红的
歌星也不少
她这么做
纯粹就是为了恶心我
一个吴凯莉
都可以爽约啊
放心 夏小姐
我一定帮你的
不如我们叫杯咖啡
好好聊一聊
不用了
就算她现在回头找我
我也不会再用她了
杜少
这次算是帮了我一个忙
你之前告诉夏大军
我在盛城开服装店的事
就算了吧
谢啦
不是啊 我
怎么
又生气了
夏大军
真的去找夏晓兰了
不是你告诉他 夏小姐
这事你倒办得快啊
去查一查
夏大军在盛城干什么
好好好 我现在就去查
夏总
不走啊
等一会儿
德华
哪个德华也不行啊
我们这是女装啊
你再找找
好好好 谢谢啊
杜兆辉
大哥大借我一下
喂
夏姐啊
你去查一下
明天沪市到盛城
最早的航班
联系一下李丽君
李丽君
她漂亮是漂亮
但是跟吴凯莉比
名气是不是差太远了
别啰唆
听我的
过两年她红得
你想请都请不起
好好好 好
知道了
谢啦
情况紧急
又开了次金手指
借了李丽君未来的人气
给露娜
不知道这会不会
加速离开的倒计时
会不会令记忆更加混乱
攒够钱必须尽快
从露娜的运营中退出来
多亏你提了李丽君
我找了一圈的人
都没有答应的
不是觉得时间太紧
要么就是说自己单位
比较繁琐 怕麻烦
还有一些
是怕拍了之后影响不好
单位其他的人说闲话
只有她
我一说她立马答应要来
我看她这个性格啊
敢想敢拼
以后确实能红
夏姐 你有眼光啊
很好
陈总
李小姐
夏总
夏总竟然这么年轻漂亮
应该自己来拍广告啊
丽君姐谬赞了
演员不是谁都能当的
我志不在此
拍广告就算了
这次感谢李小姐
救我们露娜于水火
陈总 不用太客气
广告在电视上播
我的脸就能天天上电视
这是双赢的事
对吧
没想到李小姐
不光长得漂亮
还讲义气
有远见啊
丽君
咱们准备拍下一个
来了
那我先去拍了
我陪你过去啊
好
撬走了你们代言人
季雅也要拍广告
听闵主任的口风
季雅应该没有
投电视广告的打算
至少目标不是华台
但论烧钱的话
咱们还真不一定
有她有底气
不行
得赶快把那个
广告时段拿下
可不能让她抢先了
你不要把自己逼这么紧
日子要慢慢过
事业也可以一步一步来
但是
我时间不多
什么时间不多
土地涨价的速度
可比我攒钱的速度
快多了
这该死的房地产
我要再不攒够钱入局
恐怕都不让我入了
我们家涛涛还等着我
盖好房 落户 读书呢
你不要老是把别人的事
压在自己身上行吗
那你总不能
给每一个人都安排好
他们未来的人生吧
如果我走了
最不知该如何安排的
就是你了
崔主编
我们不是说好的
下半月的封面嘛
留给我们的
时装秀
是
我晓得那就是搞几个人
上去走一走嘛
那小噱头啦
那服装还是要看设计嘛
对不对 那我们
好
行行行 好好好
行
那我等你消息
好好好
你还笑
你是不知道
现在这帮媒体
多么势利
本来说好了采访要延后
定好了十张内页
也要压缩
那现在
崔主编又来电话
答应好的封面
也不能确认了
要等等看
优雅时装秀的效果
那就让他们等
等到最后
指不定谁求谁呢
你是不看好他们时装秀
谁说我不看好了
季雅在美国
待了这么多年
我们没见过的她都见过
只要她不乱来
效果肯定不差
那完了嘛
那你都这么说了
那赶紧想后手呗
那个
你那个杂志要是不行
还有别的办法不
对了 广告
电视台那边怎么说
不能播我赶紧联系隆城
盛城的电视台
停
这盛城播得再多
那也只是盛城人看
我们露娜的目标是
开遍全国
是 我晓得
那现在不是缺钱嘛
一百万
我现在后悔
给林美娟那些钱
应该分期付的
这样手上现钱
还能多一点
老陈
要换作别人
怕是要说后悔
给前妻这么多钱
你倒是好
只是想要分期付
你这个人不错
是个好人
值得更好的
你现在夸我也没有用啊
不是
那现在咱们
还缺多少钱哦
不行我把这个卖了
我知道肯定不够
老陈 你放心吧
广告没有问题
只不过按现在这个情况
怕是要提前投放了
什么意思啊
不是
你要知道季雅
她是背后是
美国人给她投钱
那场面大得很
我听说她那个时装秀
到时候秀场要办到
卢浮广场那边
那到时候人都去那边
谁管我们呢
真的
那可太好了
太好
夏姑奶奶
你今天说的话
我是一句都听不懂
这舞台是她搭的
上去表演的
也不一定是她呀
那什么意思
你要去啊
那这邀请函也不是
随便能弄到的
怎么去啊
以季雅女士的性格
我估计她
陈总 夏总好 有人找您
两位老板好
我是优雅
季雅女士的助理
优雅要举行时装秀
季女士让我来给两位
送邀请函
季女士说了
她非常想要邀请
露娜全公司
但可惜座位有限
你们不是两位合伙人吗
给两位送的
两张邀请函啊
都是最佳的观赏位
季女士还说啊
她诚挚地邀请
露娜的同仁
一起来见证真正的时尚
那就谢谢季女士了
那我先走了
谢谢啊
这边请
这不就来了吗
夏姐
你是不是学过算命
说来就来
时装秀
什么是时装秀啊
不知道啊
以前怎么没听说过
这个东西啊
听说这个邀请函
要好几百块钱一张呢
那么贵
还有黄牛倒票呢
不是吧
走吧 走吧
这不是咱来的地方
走
小王
别光顾着拍美女
环境照也给我多拍几张
主编
听说这次
有港岛和日本的
还有美国的设计师
都过来了
这季雅排场够大的
她在美国那么多年
背后又有美资
有点资源不奇怪
真是财大气粗啊
这么对比起来
陈锡良
太土了
先开了店又怎么样
这不还是要看
别人出风头
好好工作
别这么早下判断
你记住了
一定要注意现场秩序
一人一票
对了
让引导员
一定要看好座位号
国外看秀
经常会乱坐位置
这样会得罪贵宾的
好 我去安排
去吧
非常不错
好的
耳环不好
换了
好的 季总
季总
你看我今天怎么样
好极了
好好走
我等着看啊
宝贝 你看
虽然这里有
这么多漂亮模特
但你仍是我
见过的最美的女人
今天不是
谈情说爱的时候
亲爱的
你担心什么吗
听着
你做了那么多准备
让这么多人为你
和你的品牌而来
你是这里第一个
办时装秀的设计师
今天一定会非常成功
还要多谢你的支持
我很乐意支持你的梦想
和事业
不过
这样的活动
如果多搞几次
我的钱包就要空了
你在抱怨我花钱多
这是商战
我只是开玩笑
好的
不要说了
我要去看看今天的明星
好的 老板 我们走
季小姐啊
恭喜呀
没想到在盛城
能够办这么厉害的
时装秀
你知道的啦
在港岛寸土寸金啊
想要弄一点大场面
可不容易了呢
好了
咱们的流程都确定了
一会儿不要出错
没问题 你放心吧
还有
我们家凯莉
会成为品牌代言人的喽
怎么样
我现在比上任何舞台
都要激动
季雅
谢谢你给我这次机会啊
谢什么
你是最优秀的
我等着看你啊
嘉宾都到齐了 快
果然都来了
那个是谁
那不是李丽君吗
是漂亮
是吗
是李丽君没错
真是
她本人比电影好看多了
李丽君
李丽君怎么来了
露娜的人也来了
快 快去拍两张
李丽君
好漂亮啊
我们全家都很喜欢她啊
李丽君
这儿布置得还不错嘛
是不错
去看看
师姐
是李丽君没错
是啊
你本人
比电影上好看多了
丽君 看这边
丽君
他们在叫李丽君
李丽君是谁啊
是个电影演员
拿过奖的
内地的演员
不重要了
今日我们的主角
是凯莉
这夏晓兰
把票给了陈锡良
和另一个女演员
自己弄了两张票
反而坐在侧台
她到底想干什么呀
我马上叫安保把人赶走
不
你赶走了
报纸和杂志都会乱写的
我们这个发布会
做得再成功
他们明日的报道
肯定都在说
李丽君为什么被赶走
别担心啦
内地的演员
人气肯定比不上
咱们家凯莉喽
不过那个露娜
竟然能够弄到位置
这么好的邀请函哪
是我给他们的
季小姐还真是
大方
凯莉
好好表现
你就是本场唯一的
超级明星
丽君小姐 丽君小姐
君姐
你这衣服好漂亮啊
这品牌你喜欢吗
这件衣服
是露娜品牌为我提供的
是露娜今年的秋款
露娜
这不是优雅吗
是露娜
我为露娜拍摄的广告
这几天就会播出
希望大家多多支持
好
居然在这里
提其他的品牌
是没有人教过她规矩
还是她就是
来砸场子的呀
君姐
露娜花了多少钱
请您拍广告
对啊 能透露一下
多少钱吗
透露一下
广告酬劳
按理是不能说的
估计记者们问
也就是调侃一下
那
我就不回答了
不
你要回答
就按照我给你的
标准答案来说
是不方便透露吗
实不相瞒
我从来没见过这么多钱
露娜请我
花了足足一万块
一万 一万块钱
我看见这么多钱都害怕
一想到
我就是拍摄几天广告
就赚这么多钱
晚上都睡不好觉
这不资本家吗
就是啊
我们老百姓一个月
才多少钱啊
几十块钱
她这上来一万
我一个月才赚多少钱啊
凭什么你赚一万块
就是就是 就是啊
资本家嘛
露娜居然请了
这么愚蠢的女演员
酬劳怎么能往外说呢
我就说嘛
一个小演员而已
没什么可担心的啦
凭什么你能赚一万啊
活该你睡不着觉啊
我们国家正处于发展中
很多人啊
才刚刚吃饱饭
你穿着这么好看的衣服
化着妆拍摄
农民啊
衣衫褴褛
劳作一年
全家的收入
都比不上您拍广告的
一个零头
就是
李丽君
你这样对吗 你觉得
你把你自己的酬劳
公之于众
那所有的演员也效仿
那 那这影响也太不好了
各位
我今天回去就会写一篇
批判报道
我行不改名坐不改姓
我就是京城晚报的记者
刘轩
对
不是 我
现在这状态特好
我就用这张照片
是是是
行了 行了
别拍了 别拍了
你们不分青红皂白地
欺负人
欺负一个女同志算什么
这样你们有什么问题
都来问我 我来回答
你是谁啊 你是谁啊
我是露娜的老板陈锡良
李丽君的这笔片酬
就是我给她的
李丽君是一个
非常优秀的演员
拍过这么多好的作品
我才给她一万块钱
才给一万块
你们知不知道
那些港岛的女明星
一张口就要十万块
十万块
这 我的天哪
那我当然要请李丽君
而且
我给了她片酬以后
她跟我说
她拿着这笔钱
晚上睡不着觉
她跟我商量
可不可以用她
这一万块钱片酬
请露娜帮她做一批校服
她要亲自把这批校服
送到乡村学校的
孩子们那儿
捐助
捐了 捐了
所以啊
我很惭愧
李丽君都能把
自己的片酬捐出来
捐给乡村小学的孩子们
那我作为露娜的老板
我觉得我没有这个觉悟
我还没有她格局大
露娜呢
虽然说
规模不大
也是个新牌子
都是薄利多销
但是我今天决定
以后
露娜每卖出一件衣服
我们就捐一块钱
一块钱
给乡村学校的孩子们
真的吗
这样啊 这样
今天记者朋友们也都在
我也请你们来做个见证
以后呢
也一起帮助我们
监督我们露娜
一起把这个好事做下去
真的假的
你说的每卖一件衣服
捐一块钱
你这事是真的吗
今天我既然能在这里说
记者朋友们也都在
绝对不会食言
我说到做到
先吸引眼球
再让人误会谴责
最后反转剧情
揭露真相
这比电视广播有限公司
豪门剧的套路
都要成熟
早知道
刚才就应该把她请走
您不是说这样
会让媒体更关注她吗
那事后
可以打点一下报纸
不让他们乱写嘛
凯莉
你不用担心
一会儿舞台还是你的
真是无耻
太无耻了
到底是谁想出来的贱招
好了
不用担心
今天
是我们优雅
最重要的时刻
我们只要记得
走出我们
自己的风采就好
跟主持人说
把音乐声音开大一点
好
这采访呢
音乐声音能不能小点啊
对啊
这样吧
这里是我的名片
因为马上一会儿
活动要开始了
好不好
这样我们也不要影响
他们活动
来 给我一个 给我一个
我也要 我也要 我也要
给我打电话啊
我会一个一个都解答
来
观众朋友们
下面以热烈的掌声
再次有请出
季雅女士
以及著名歌手
吴凯莉女士
好 好
大家好 我是季雅
非常非常感谢
大家的光临
在这里呢
我也要隆重地宣布
我们优雅品牌
正式成立
好
那么接下来呢
我们优雅品牌
将会跟凯莉小姐
有更多深度合作
比如说
凯莉小姐会为我们拍摄
很多的广告
而且
她会担任我们
优雅品牌的形象代言人
好
请问吴凯莉小姐
替优雅做品牌代言
会有多少代言酬劳呢
对啊
我们这边也想了解一下
那边是一万
我们这边是十万吗
说一下吧